建立数据库的时候要注册中文乱码：
加载数据源的时候注意为数据源设置UTF8

字符集：
utf8 -- UTF-8 Unicode

排序规则：
utf8_general_ci

====插入优先级： 广告功能
新增广告功能。


纪念板
用户可以发起一个纪念活动, 定下纪念日, 系统将自己发送纪念邮件到参与者的邮箱. 参与者,一定要是完善资料的人
纪念板在流量起来后，将会转为需要注册用户才能使用


下一个功能:
猜猜我是谁


众人合力推活动
用户提交一个申请, 当赞成的人, 超过一定数量的时候, 申请得以通过, 将被展示到首页. 赞成的人, 一定要是完善资料的人
活动可以被搜索

大事纪
对于满足要求的事件, 系统将自动记录到大事纪


以上三个功能, 都要有搜索功能.













追寻生命的意义, 谱写你的人生, 人生百科

人生百科，完成您的愿望！
:"您的好友委托我们邀请您XXX"
:"您的员工委托我们向您发出慰问"
:"您的家人委托我们向您带来祝福"
:"某某公司委托我们向您发出邀请"
:"您的老板委托我们给您带来生日祝福"
:"您的爱人委托我们在这个时刻，为您送上她最真挚的祝福"


不要忘记相互帮助的功能：
比如有没有可能联系北京大学的学生 与 普通大学的学生
想学好的同学总是有的，如果有北大的学生与他讨论学习，指导他学习，他肯定愿意
名校的师资力量也是很有价值的。

许愿榜：
由平台发起10个愿望榜候选，
或者排名前10位许下的愿望，将被列出到本期愿望榜候选单，
由所有参与者发起公投，排名第一位的，将被列为本期愿望，平台将尽力实现这个愿望

进入首页即生成匿名用户，并将信息存于cookies，再次访问可以直接使用，平台建议但不强迫用户更换成注册用户。